Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 20=
(Le manoir du duc de Hu)
(Prospérer et s'épanouir)
Shilan,
nous nous entraînons comme ça
Cela fait quatre heures maintenant.
Pourquoi papa ne nous laisse-t-il pas entrer ?
Pensez-vous que
Il n'est même pas à l'intérieur ?
Wenchang, si vous parlez plus fort,
Père peut encore t'entendre
même s'il n'est pas à la maison.
Se lever.
Vous semblez avoir une voix puissante.
Tu as vraiment l'air
comme des soldats aguerris au combat.
Vous nous flattez.
Vous êtes plus vigoureux que nous.
J'ai entendu dire que quand tu
allèrent réprimer les troupes de Yao,
Vous avez combattu trois contre un.
Quelle invincibilité !
En tant que votre fils, je suis impressionné.
J'ai aussi entendu dire que tu es bon.
Cependant,
Tu viens d'apprendre quelques mouvements.
Comment peux-tu être aussi sûr de toi ?
et faire les fous
avec Wei Yun ?
J'aidais Yun
Éliminer les méchants.
Nous ne plaisantions pas.
En plus,
J'ai capturé
au moins
15 rebelles.
Tu m'accusais de flirter,
mais j'ai réussi
grand mérite cette fois-ci.
Et pourtant, tu es toujours en colère.
Tu es si difficile à satisfaire.
Après être resté debout en position de cavalier
pendant quatre heures,
Vous n'avez toujours pas compris pourquoi.
Oublie ça.
Finie la position du cavalier.
À compter d'aujourd'hui,
pratique de la calligraphie
15 pages par jour.
Donnez-les-moi.
Je les vérifierai personnellement.
Si vous en manquez un,
Vous serez puni de trois autres.
jusqu'à ce que vous compreniez.
Père.
Wenchang et moi avons agi impulsivement,
risquer nos vies
en allant dans la vallée de Dingfeng.
Désolé de vous avoir inquiété.
Père, rassurez-vous.
Wenchang et moi livrerons
notre travail de calligraphie tous les jours
à votre bureau à l'heure.
Ai-je dit que vous devriez faire cela aussi ?
Écouter.
Vous devez manier votre épée
1 000 fois par jour,
tirer 300 flèches,
et rester debout en position de cavalier
pendant deux heures.
Pouvez-vous faire cela ?
J'accepte ma punition.
Père,
C'est tellement injuste.
C'était moi.
qui a encouragé Shilan.
La punition devrait être la même.
Shilan,
Pensez-vous aussi
Suis-je injuste ?
Non.
Wenchang héritera
Votre titre.
Il ne doit pas prendre de risques.
Je n'ai pas réussi à arrêter Wenchang.
C'est ma faute.
J'ai eu tort.
Shilan,
Je pense que tu me ressembles beaucoup.
quand j'étais jeune.
Tu sais être ambitieux
et aussi comment se protéger.
J'ai pensé un jour
que si vous étiez Wenchang,
notre famille
Elle pourrait se trouver dans une situation différente.
Père,
Comment peux-tu dire ça ?
Suis-je insuffisant ?
Je comprends.
Wenchang est peut-être enjoué,
mais il a le cœur pur.
Vous avez choisi de prendre du recul
pour éviter le tourbillon
du tribunal.
Wenchang est plus approprié
au futur duc que je suis.
Donc,
tu n'as pas rejoint l'armée
mais il a passé les examens impériaux et est allé
devant la Cour de contrôle judiciaire.
Shilan,
mes intentions
sont clairs pour vous,
mais je sais aussi
Vous avez un talent militaire.
Ne pas être dans l'armée
C'est un gâchis de vos capacités.
En tant que membre de la famille,
Je comprends
que l'honneur de notre famille
et les pertes sont partagées.
Laissez-moi y réfléchir.
Je vais essayer de trouver la solution.
Père,
Veuillez également reconsidérer
mon travail de calligraphie
et l'exercice de Shilan.
Je veux juste te donner une leçon.
Ne pensez pas
à propos de s'éloigner de ça.
Allez-y maintenant.
— Père.
— Va.
Aller!
Je peux te protéger pendant un certain temps,
mais pas pour toujours.
Lan a dit
que lorsque Yao Yong s'est rebellé,
La ville était plongée dans le chaos.
Ils se sont précipités dehors
et ont oublié de fermer la porte à clé.
À leur retour,
Xiaoqi est parti.
Ces derniers jours,
Chun a parcouru la ville.
Mais...
Peut-être quelqu'un comme moi,
toujours en mouvement,
n'est pas apte à s'occuper de Xiaoqi.
Il est tellement adorable.
Peut être
Il a trouvé un nouveau foyer.
Je devrais rentrer chez moi aussi.
N'est-ce pas votre maison ?
On ne peut pas forcer une luciole à exister.
pour s'arrêter seulement
pour nous-mêmes.
Lorsque nous étions dans le petit village,
Nous avons partagé un beau rêve.
Maintenant que nous sommes de retour à Huajing,
Il est temps de se réveiller.
Yao Yong a été capturé.
mais les troubles dans la ville de Huajing
n'a pas encore cessé.
Donc, nous avons encore
Des choses plus importantes à faire ensuite.
Donc vous avez
Encore moins de raisons de partir.
Je peux me passer de la réponse à cette question.
et même accepter votre refus,
tant que vous ne le faites pas
Évitez-moi.
Quoi qu'il arrive,
Nous sommes toujours une famille.
Comment pourrais-je t'éviter ?
La porte de ma famille
est toujours ouverte pour vous.
Ma Dame,
J'ai tout emballé
et l'a vérifié trois fois.
Rien n'est laissé pour compte.
Que,
Tu ne vas pas dire au revoir ?
Il n'est pas nécessaire de dire au revoir.
♪La neige tombe silencieusement, douce et légère♪
Tu rentres simplement chez toi.
♪Teindre des mèches de cheveux en blanc♪
Regarder.
Le marquis de Zhenguo
est en train de tisser une guirlande pour vous.
C'est une coutume ici.
Il semble
Il vous apprécie vraiment.
En tant que marquis de Zhenguo,
Il ne fronce même pas les sourcils.
sur le champ de bataille,
et pourtant, lorsqu'on tresse une guirlande...
♪Avec toi, je demande à la terre et au ciel♪
♪Notre amour, comme l'encre, ne mourra jamais♪
♪Un instant, une vie entière♪
♪Tant que je respirerai,
je serai à tes côtés♪
♪Notre serment est gravé là où s'élèvent les murs♪
♪Le temps n'éteindra pas la flamme dans nos yeux♪
♪Comme un rêve, et pourtant si réel♪
♪Comme le cycle éternel des saisons♪
♪Réaliser nos souhaits ensemble♪
♪Même si nous retournons à la poussière,
le monde en sera témoin♪
Bienvenue, entrez donc.
Dépêche-toi.
Regardez ça.
Ma Dame,
Tu es encore enceinte.
Tu ne devrais pas venir
de retour sur ce marché animé.
Chun t'a envoyé pour me protéger,
N'est-ce pas ?
Quelqu'un est
toujours à me surveiller
à la maison.
Si cela continue,
Je vais suffoquer.
Des petits pains frais cuits à la vapeur !
Il semble y avoir un homme.
Il est toujours en vie.
Ne le faites pas...
- C'est bon.
- Ne pars pas.
(Oh non.)
(Comment Mme Wang a-t-elle pu se retrouver ici ?)
Des fleurs fraîches !
La coupe droite
sur la jambe de cet homme
est presque jusqu'à l'os,
donc celui qui a fait ça
a utilisé beaucoup de force.
Une blessure aussi grave
le laisser handicapé ?
Non.
Il a de la chance.
Bien que le coup ait été violent,
Cela n'a pas endommagé ses tendons ni ses os.
Il se rétablira dans quelques jours.
C'est une bonne nouvelle.
Merci.
Au revoir.
Ma Dame,
On pourrait laisser ça aux officiers.
Pourquoi se donner tant de mal ?
Depuis que je l'ai vu,
Je ne peux pas simplement l'ignorer.
Le laisser ici
peut également accumuler des bénédictions
pour l'enfant dans mon ventre.
Tu vas toujours jusqu'au bout
dans les bonnes actions.
Je crains
que vous promettez
prendre soin de cet homme
pour le reste de sa vie.
Bien que je sois disposé à faire le bien,
Je peux dire ce qui est important.
Lisheng,
l'aider à se relever.
Je vais chercher le médecin.
Oui.
Je crois l'avoir déjà vu.
Madame, voici votre plat.
- Merci.
- Laissez-moi vérifier.
Wei Qiu.
Ma Dame.
Que faites-vous ici?
Son Excellence a dit
que cette auberge propose d'excellentes pâtisseries
et m'a demandé d'en acheter.
Tu viens de voir
Un médecin qui démissionne ?
Ramenez-le-moi.
Ma Dame,
Pourquoi es-tu ici seul ?
Pourquoi avez-vous besoin d'un médecin ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Avez-vous besoin que je vous raccompagne ?
Votre avalanche de questions
m'a laissé dans l'incertitude
Par laquelle répondre en premier ?
Rassurez-vous, je vais bien.
Mais un de mes amis est blessé.
et a besoin d'un médecin.
C'est une bonne nouvelle.
Huajing est plongée dans le chaos.
et la ville n'est plus sûre.
Étant donné votre état délicat,
Il vaut mieux rester à l'intérieur.
sauf si c'est nécessaire.
Puisque tu es réveillé,
Arrête de faire semblant de dormir.
Il n'y a pas de honte à ce que les autres vous voient
dans un état de vulnérabilité.
J'ai payé les honoraires du médecin deux fois.
pour vous sauver.
Si j'échoue encore,
Ce serait vraiment embarrassant.
Vous devez avoir soif.
Prenez de l'eau.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
En tant que marquis
de la famille de Zhenguo,
Je ne peux pas regarder les autres mourir.
Pourriez-vous me resservir une tasse ?
Ici.
Aimeriez-vous me le dire ?
Pourquoi avez-vous été si gravement blessé ?
Je viens de Qingzhou.
Dernièrement,
Le Qi du Nord a lancé des raids sur Qingzhou.
Ma famille a également péri pendant la guerre.
En route pour Huajing,
J'ai rencontré des bandits.
Ils ont pris tous mes biens.
et m'a tailladé la jambe.
Les bandits sont-ils devenus si virulents ?
comme commettre des violences
juste sous le nez de l'Empereur ?
Avez-vous des proches ?
ou des amis à Huajing ?
Les temps sont durs.
Il semble
Tu es un homme pitoyable.
J'ai payé
pendant cinq jours dans cette chambre.
Puisque vous n'avez pas d'affaires
et pas d'amis ni de famille,
Restez ici et rétablissez-vous.
Il se fait tard.
Je dois partir maintenant.
Attendez.
Reviendras-tu ?
Je ne veux tout simplement pas vous devoir une faveur.
Je te rembourserai.
pour la chambre
et les médicaments.
Bien sûr, je reviendrai.
Votre pansement doit être changé.
Quant au remboursement de l'argent,
Nous pouvons en parler.
une fois que vous serez presque complètement rétabli.
Vous ne partirez pas comme ça.
Sans un mot, n'est-ce pas ?
Ma Dame,
J'ai renvoyé le médecin.
Il se fait tard.
Retournons-y maintenant.
(Les lois aident la morale)
Veuillez vous écarter.
N'est-ce pas le général Yao ?
Ah, c'est lui.
Il a dû faire quelque chose de grave.
En effet.
(À exécuter, Yao Yong)
N'est-ce pas le jeune marquis Wei ?
Oui c'est le cas.
Pourquoi est-il ici ?
En effet.
J'ai entendu dire que vous aviez dit du bien de moi
au prince héritier,
ce qui m'a valu cette opportunité.
Est-ce pour me rendre service ?
Oui,
mais pas entièrement.
Outre le remboursement de votre
pour m'avoir sauvé la vie,
J'ai fait ça aussi
pour Chu Yu
et ma famille.
Je ne m'y attendais pas avant ma fin,
vous personnellement
Dites-moi au revoir.
J'ai vécu une vie
Vaut la peine d'être vécu.
Vous avez volé les plans
de l'arbalète octogonale pour le Qi du Nord,
ont tué 30 000 soldats Chu,
ont conspiré avec le Qi du Nord
pour fabriquer des renseignements militaires,
et ont conspiré pour tuer 70 000 soldats Wei.
Le fait que tu sois encore en vie
est déjà un don du ciel.
En effet.
J'ai réussi.
J'échange ma vie
pour sept hommes de votre famille
et 100 000 soldats de Wei et Chu
de Great Sui
c'est plus que suffisant
pour moi.
Inutile de me provoquer avec vos paroles.
Yao Yong,
vous croyez que le Seigneur de Qin
mort injustement
vous avez donc nourri une telle haine
contre le Grand Sui et Sa Majesté
que vous vous soyez même allié
avec le Qi du Nord
pour leur remettre le Grand Sui.
J'étais
le serviteur du seigneur de Qin,
J'ai donc toujours vécu dans la suspicion.
et on ne lui a jamais fait confiance.
Un oiseau sage choisit son perchoir.
Sous le règne de l'empereur Chunde,
Le Grand Sui tomberait
entre les mains d'un autre
tôt ou tard,
même si ce n'est pas le Qi du Nord.
De quoi riez-vous ?
Je me moque de
ton ignorance persistante.
même au seuil de la mort.
Le seigneur de Qin était-il vraiment innocent ?
S'il n'avait pas été aussi naïf,
comment nos secrets militaires pourraient-ils être divulgués ?
ont atteint le Nord Qi,
ce qui a entraîné la perte de trois villes ?
Votre soi-disant souverain juste
fut déjoué par le Qi du Nord
et devint prisonnier.
Il ne s'agit pas du tout d'une mort injustifiée.
Et pourtant, vous
Il travaillait encore pour le Qi du Nord.
C'est impossible.
C'était la jalousie de l'empereur Chunde
du talent du seigneur de Qin
ce qui a conduit à sa mort injuste.
Donc, vous ne saviez pas
que l'arme de votre vengeance
était orienté dans la mauvaise direction.
Vous avez travaillé
pour vos véritables ennemis,
et personne n'a voulu
vous dire la vérité ?
Maintenant,
Je ne peux pas dire
que vous soyez plus pitoyable
ou plus détestable encore.
Wei Yun...
Aujourd'hui, j'ai choisi de vous dire ceci
parce que je veux vous faire savoir
que peu importe la raison que vous avez,
ce n'est pas une justification
pour avoir trahi votre pays.
Tout au long de l'histoire,
Les traîtres n'ont eu qu'une seule fin.
- Tuez-le !
Tuez-le !
Ce traître ne mérite aucune pitié.
Il a causé tellement de morts.
Tuez-le !
Jeune marquis,
Arrête de gaspiller ton souffle.
Je suis un homme déjà condamné à mort.
Si je me repens maintenant,
Toute ma vie ne serait-elle pas ainsi ?
devenir une blague ?
Je ne dis pas ça à la légère.
pour vous
mais aussi à d'autres
qui nourrissent de mauvaises intentions.
À Great Sui,
Nous n'avons pas seulement des rats comme toi,
mais aussi des familles comme la famille Wei
et la famille Chu,
qui protègent notre pays de tout cœur.
Seule l'existence de Great Sui
Les gens du peuple ont-ils le droit ?
vivre dans la paix et le contentement.
Ce n'est qu'alors que les fonctionnaires et les généraux
avoir la chance
d'être immortalisé dans l'histoire.
Grand Sui
sera toujours la nation du peuple.
- Bien dit !
Le jeune marquis Wei a raison.
Uniquement avec Great Sui
Le peuple peut-il vivre en paix ?
Il mérite de mourir.
Bien dit !
Tuez-le ! Tuez-le !
Un général
qui a nui à la nation
mérite de mourir !
Il mérite de mourir !
Au lieu d'être un bon fonctionnaire,
Tu as choisi de te faufiler.
Bien.
Puisque tu as aimé voler mes plans,
Je vais brûler
Plus de billets pour lui aujourd'hui.
Bien dit ! Bien dit !
Tuez-le ! Tuez-le !
Si c'était moi,
Je ne brûlerais même pas de l'argent
pour lui.
J'exhumerais les tombes de ses ancêtres.
Scélérat!
Tuez-le ! Tuez-le !
Yao Yong a comploté avec le Qi du Nord,
a trahi son pays,
a volé les secrets militaires du Grand Sui,
tua 100 000 soldats du Grand Sui,
a ordonné l'assassinat
de la princesse aînée,
et a tenté d'assassiner des fonctionnaires du tribunal.
Ses crimes
sont odieux.
Par décret de l'Empereur,
Yao Yong est démis de ses fonctions de général
et condamné à la décapitation.
Toute sa famille est exilée.
Le marquis Wei Yun l'exécutera.
Il mérite de mourir.
En effet.
(À exécuter)
Exécuter!
- Bien !
- Génial !
Il méritait de mourir.
(Père,)
(Mère,)
(mes frères,)
(Enfin)
(Je vous ai tous vengés.)
L'hiver est terminé à Huajing.
Père,
Tu peux désormais reposer en paix.
Doubler,
bien que Yao Yong soit mort,
Il y en a sûrement d'autres
Collaborateurs de North Qi.
Un jour,
Nous les éliminerons tous.
♪Au printemps, admirez les saules au bord de la rivière♪
♪En hiver, attends que la neige
blanchisse ta tête♪
♪Boire un verre entre amis♪
♪Dans la Maison de la Brise Printanière♪
Vous la laisseriez partir ?
♪L'homme le plus charmant de Huajing♪
♪C'est tout à fait ordinaire♪
♪Tout ce qu'il veut, c'est un foyer chaleureux♪
♪Illuminé par la tempête♪
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
C'est ça.
Et.
Ayez Jue et Lingmo
Vous êtes bien installé ?
La ville natale de Jue
n'est pas loin de Huajing.
Si vous les manquez,
J'enverrai quelqu'un vous y emmener.
Pourquoi es-tu sorti(e) seul(e) aujourd'hui ?
Il y a quelques jours, j'ai sauvé quelqu'un
qui a été grièvement blessé.
Je ne pouvais pas me résoudre à le quitter,
J'ai donc fait en sorte qu'il
séjourne à l'auberge.
Je vous laisse à votre travail
et rentrez maintenant.
Ne t'inquiète pas.
J'ai envoyé quelqu'un
pour protéger secrètement Mme Wang.
Ne lui dis rien pour l'instant.
Elle est sur le point d'accoucher.
Si quelque chose arrive,
Ce ne serait pas bon.
Cet homme est blessé.
et ne sortira pas
pour trouver ses coordonnées
dans un avenir proche.
Surveillez attentivement.
Si nécessaire,
nous aurons
pour le débusquer.
Célébrons le festival de Tudigong !
Courir lentement.
- On fête ça !
(Ça fait longtemps.)
Elle devrait revenir.
On fête ça !
(Manoir Chu)
Yu, regarde.
La force de recul est plus faible maintenant,
mais je n'ai toujours pas pu tester
les valeurs plus précises.
Comme on pouvait s'y attendre de votre part.
Tu es incroyable.
Cependant,
en ajustant les flèches
peut atténuer le problème du recul,
Cela ne peut pas résoudre complètement le problème.
Si nous voulons promouvoir
l'arbalète octogonale,
il semble
nous devons trouver des matériaux plus adaptés
pour le mécanisme.
Est-ce que Wei Yun
te dire ça ?
Yu,
Soyez honnête avec moi.
Que se passe-t-il réellement ?
entre toi et Wei Yun ?
La dernière fois dans le petit village,
quand j'ai fait semblant d'être l'officiant,
Je pouvais deviner ce qui se passait entre vous.
est loin
d'une simple coopération.
Yu,
Je ne t'ai pas arrêté
lorsque vous suiviez Gu Chusheng
au sud-ouest,
Je ne t'ai pas arrêté non plus.
quand tu as épousé Wei Jun seule,
vêtue de vêtements de mariage,
pour examiner l'arbalète octogonale.
Je ne suis pas intervenu une ou deux fois.
parce que je sais
C'est tout simplement votre nature.
Mais Yu,
C'est la troisième fois.
et je dois vous le rappeler maintenant.
Soyez honnête avec vous-même.
Posez-vous la question :
Que ressentez-vous vraiment ?
pour Wei Yun ?
Parfois, être ensemble tous les jours
rend la vision difficile.
À quelques jours d'intervalle
cela pourrait vous aider à y voir plus clair.
Ne t'inquiète pas, Linyang.
Je lui ai déjà refusé.
Mais vous avez raison.
J'ai besoin d'un peu plus de temps.
pour bien y réfléchir.
Après tout, je ne suis plus un enfant.
Duc de Hu,
Savez-vous à quel point
le prince héritier est sincère ?
Il a choisi
ces cadeaux de fiançailles
un par un
tout seul.
Aujourd'hui, il les a même livrés lui-même.
Cela montre à quel point il est sincère.
envers Mlle Song.
Regardez cette cage à oiseaux.
Le prince héritier
je l'ai conçu personnellement
pour Mlle Song.
Il n'y en a pas d'autre comme ça
dans tout le Grand Sui.
Pourquoi évoquer ce sujet ?
Qingping sera ma femme.
Elle le mérite naturellement
les plus belles choses.
Duc de Hu,
Où se trouve Qingping aujourd'hui ?
Votre Altesse,
cette cage à oiseaux
est en effet unique.
Heureusement qu'il est unique en son genre.
Si vous aviez préparé
un autre pour quelqu'un d'autre,
puis Qingping
ne devrait pas accepter
ce cadeau.
L'affaire de la maîtresse
appartient désormais au passé.
Comme vous pouvez le voir,
quand papa était malade,
J'étais inquiet tous les jours.
J'ai contribué à apaiser les inquiétudes de mon père.
en promouvant des fonctionnaires compétents
et s'est même excusé auprès de Wei Yun.
Une fois que le père fut rétabli,
J'ai immédiatement
apporté
Voici les cadeaux de fiançailles.
Vous avez été
Ça va bien ces derniers temps.
Permettez-moi de regarder la liste des cadeaux.
En effet, personne ne peut être aussi généreux
en tant que prince héritier.
Corail.
Un chardonneret.
Ce sont tous des trésors rares.
à Huajing.
N'es-tu pas d'accord, Shilan ?
Remettez-le à sa place.
Cependant,
Notre manoir est trop petit
pour accueillir
de si nobles cadeaux.
Votre Altesse,
Pourquoi ne pas attendre ?
jusqu'à ce que nous ayons fait de la place
avant d'envoyer
les cadeaux de fiançailles ?
Wenchang,
Pourquoi es-tu là à gâcher l'ambiance ?
au lieu d'étudier dans ta chambre ?
Chanson Wenchang
que veux-tu dire ?
Mes fiançailles avec Qingping
La décision a été prise il y a longtemps.
Vous défiez le décret impérial ?
De plus,
Cela se passe entre Qingping et moi.
S'il y a des objections,
Qingping devrait venir
et me parler elle-même.
Puisque vous pensez
Votre manoir est trop petit,
vous pouvez déplacer ces choses
dans la cour.
Duc de Hu,
au revoir.
Le pouvoir peut être oppressif !
Wenchang.
Chanson Shilan,
Pourquoi n'as-tu rien dit tout à l'heure ?
Êtes-vous muet ?
Tu ne sais pas qui Tuantuan aime ?
En plus,
Je ne supporte pas qu'on fasse du tort à Tuantuan.
même avant son mariage.
À votre avis, quel œil
je lâcherais de Tuantuan ?
Seul celui qui a noué la cloche
peut la dénouer.
Seulement si Tuantuan prend la parole
Ce problème peut-il être résolu ?
Shilan a raison.
Vous deux
Je devrais reparler à Qingping.
Si elle refuse toujours,
Je risquerai ma vie
rompre les fiançailles
entre le prince héritier et elle.
Le prince héritier est-il parti ?
Il a laissé derrière lui un tas
des cadeaux de fiançailles exquis.
Surtout la cage à oiseaux,
le chardonneret à l'intérieur
est le plus précieux de tous.
Wenchang,
Qu'est-ce qui est si génial ?
à propos d'un oiseau en cage ?
Si cela vous plaît tant,
Tu l'épouses en mon nom.
Te voilà plein de ressentiment.
Si tu ne veux pas te marier, dis-le simplement.
En attendant,
Vous souvenez-vous?
Quand nous étions petits,
Mon père avait un perroquet.
Il utiliserait
son pied pour ouvrir
sa porte de cage.
Tu as toujours dit
si seulement tu pouvais être
comme Mme Chu
et prenez le contrôle de votre vie.
Chu Yu est comme un oiseau
qui ne peut pas être gardé en cage,
mais moi non.
Pourquoi pas?
Puis-je?
Même moi
peut vaincre Jin.
Si je peux,
Pourquoi pas toi ?
Wenchang,
C'est parce que tu es arrivé.
pour attirer l'attention de Mme Chu Jin.
Cela ne me rassure pas du tout.
- Je...
- Tuantuan,
si vous pensez de cette façon,
Tu fais une grosse erreur.
En attendant,
écoutez-moi.
La vie est courte.
Si vous ne pouvez pas le dépenser
avec la personne que vous aimez,
faire ce que vous aimez,
N'est-ce pas du gaspillage ?
Écoutez votre cœur.
Si quelque chose arrive,
nous et le vieil homme
je te couvrirai.
Li Huan.
Qingping.
Reprends-le.
Ça ne vous plaît pas ?
N'as-tu pas dit
Vous aimiez les oiseaux ?
J'aime bien les oiseaux,
mais ce n'est pas parce qu'ils sont assis
dans une cage pour que je l'admire,
mais parce qu'ils le peuvent
voler librement
dans le ciel.
Votre Altesse,
si tu tiens vraiment à moi,
Veuillez demander à Sa Majesté
révoquer les fiançailles.
Tu ne veux pas m'épouser
Parce que j'avais une maîtresse, n'est-ce pas ?
Si tel est le cas,
Je peux vous l'assurer
ça ne le sera jamais
Cela se reproduira.
Si un empereur ne favorise qu'une seule femme
et ne prend pas d'autres épouses,
ce serait
Vraiment choquant.
Ce n'est pas la raison
Pourquoi je ne veux pas t'épouser.
Alors pourquoi ?
Est-ce parce que
de Chu Linyang ?
J'ai entendu
Vous deux, vous êtes devenus très proches ces derniers temps.
C'est à cause de lui,
mais pas entièrement.
Votre Altesse,
Le pouvoir m'est indifférent
ou le rêve
de dominer le monde.
Je veux juste savoir
combien d'herbes je n'ai pas encore cueillies
laissé dans les montagnes,
Pourquoi la variole ne peut être complètement guérie,
et quelles autres utilisations
peut-on faire du Mafeisan ?
et d'éliminer le poison qui pénètre jusqu'aux os.
Je ne veux pas qu'on m'arrête
près de ces hauts murs.
Si je ne peux pas vous donner cela,
et Chu Linyang
fais-le?
J'aime Chu Linyang.
mais si un jour
il devient
le mur qui me barre le chemin,
Je ne m'arrêterai pas
pour lui non plus.
Même un petit oiseau
aura du mal à sortir
s'il y a la moindre ouverture.
Et je n'abandonnerai jamais.
s'il y a
la moindre chance.
Si vous voulez que je sois
un phénix en cage,
Je préférerais être un moineau
qui erre librement.
Veuillez m'accorder cela, Votre Altesse.
Allons au manoir Chu.
Fils,
Dis-moi la vérité.
Avez-vous offensé le prince héritier ?
Pourquoi me demandes-tu ça, maman ?
Il avait l'air très contrarié.
quand il est arrivé,
comme s'il était là pour nous réprimander.
Ne t'inquiète pas, maman.
Je crois savoir
Pourquoi le prince héritier est venu.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
Mère.
Sentiment,
Vous êtes de retour.
As-tu
Avez-vous découvert quelque chose ?
J'ai entendu ça aujourd'hui,
Le prince héritier a quitté le palais
remettre des cadeaux de fiançailles
au duc de Hu,
mais il a eu une rencontre désagréable
avec Mlle Song.
Mademoiselle Song ?
Mademoiselle Song
continue de rechercher votre frère.
C'est évident pour quiconque a des yeux
qu'elle a des sentiments pour lui.
Oh non.
Elle a dû s'énerver.
le prince héritier.
Est-il venu pour exprimer sa colère ?
Nous ne pouvons pas nous permettre d'offenser
soit le prince héritier
ou le duc de Hu.
Mère,
Ne vous inquiétez pas.
Depuis que Linyang a osé
rencontrer le prince héritier,
Il doit être
très confiant.
Tout ira bien, c'est certain.
Je l'espère.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪